Mas o quê?
O que é isso?
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 7 -Um bom guerreiro nem sempre é um bom chefe
O problema é bem esse!
Meu pai sempre acha que todos
estão no nível dele!
É, eu sei e entendo por que você
se irrita tanto com isso, Julietta.
Vamos tomar um chá e tentar nos acalmar.
É de Raudadola.
Perdão.
Resumindo o que você
ouviu do general Edvard...
"Essa não! Eu coloquei os soldados
num treinamento infernal..."
"...e eles foram derrotados
por uma mera arquiquimera!"
Que bando ridículo! São todos fracotes!
A responsabilidade desse fracasso é
do homem que os treinou, ou seja, eu!
A única forma de me redimir
é tomando minha vida!
Isso que é um idiota de primeira.
Como se morrer fosse...
Lorde Leo?
Ah, me desculpe.
Morrer não deixaria as tropas mais
fortes nem resolveria o problema.
Sim, e felizmente meu pai desistiu
da ideia de tirar a própria vida por ora...
Arquiquimeras são
umas das quimeras mais fortes.
Os homens que contratamos depois da última
batalha eram soldados rasos.
Eles tinham pouca esperança de vencer
com falta de experiência e treinamento.
Sim.
Não sei se é só o Edvard,
mas tem um motivo para fazer
os novatos lutarem contra uma?
Meu pai espera que todos
sejam fortes como ele.
Ah...
Você entende, né?
Quando meu pai vê que os novos soldados
não conseguem derrotar uma arquiquimera,
ele acha que os soldados
não estão se esforçando.
Não estão se esforçando...
Que coisa desagradável de se dizer.
E justo os fortes e habilidosos
é que costumam dizer isso.
Eles dizem que chegaram
à sua posição pelos próprios esforços,
mas raramente esse é o caso.
Um lutador poderoso pode ter nascido
com uma estrutura mais musculosa.
Um estrategista inteligente pode ter passado
por boas escolas desde pequeno.
Eles desconsideram todos os fatores externos
que influenciaram no seu sucesso.
Por que meu pai não entende?
A força dele é uma bênção, sim,
mas, infelizmente, é difícil a própria pessoa
perceber como é especial e talentosa.
Como é algo natural para ele,
ele espera que seja natural para todos.
É como eles se iludem.
Tem razão.
É normal que caras como ele achem
que todos estão no mesmo nível.
O problema é que bons guerreiros
nem sempre são bons professores.
Quando alguém tem que treinar pessoas
para ficarem fortes, o que é o normal?
O treinador se pergunta o que fez
para chegar aonde chegou
e instrui os demais a fazerem o mesmo.
Se for difícil demais, um bom treinador
dá uma facilitada ou muda o treinamento,
mas os habilidosos e poderosos
não conseguem fazer isso.
Eles acham que as pessoas estão fracassando
porque não estão se esforçando o bastante.
Está demitida!
E Edvard se esforça muito.
Deve ser também por isso
que ele acha que é o único fator.
Sim, depois que ele lutou contra você,
lorde Leo...
Perdão, devo chamar de Lorde Ônix?
Tudo bem, não tem ninguém aqui. Prossiga.
Depois que ele lutou contra você,
ele praguejou a própria falta de treinamento...
...e dobrou o treinamento diário.
Deve parecer óbvio,
mas você realmente o respeita, não?
Respeito.
Sempre quis ser como ele, desde pequena.
Infelizmente...
Sua natureza impassível e teimosa
está atrapalhando agora,
e o treinamento infernal está fazendo
as tropas dele desmaiarem de exaustão na hora.
Incrível eles não terem fugido correndo.
Os soldados dele levam a causa
tão a sério quanto ele...
Então eles vão além do próprio limite
para seguir as ordens.
Lorde Leo, o que eu faço?
Deixe comigo.
Eu cuido disso.
Lorde Leo!
É verdade que ele é uma arma viva
feita para derrotar demônios?
Não sei, mas foi o que ele me disse.
Mas posso dizer que ele mentiu quando disse
que se juntou a nós para destruir a humanidade.
Então por que ele se juntou a nós?
Se ele quisesse destruir o exército demoníaco,
não precisaria usar um método tão indireto...
Ele disse que vai nos ajudar,
mas não sei por quê.
É óbvio!
Ele viu que estamos
em apuros e quer ajudar!
Não acho que seja isso...
Ele quer ajudar porque é gente boa!
Eu sei!
Isso que é ingenuidade.
O quê? Mas ele é!
Admito que ele ajudou todos nós aqui.
E claro que se ele fizer algo suspeito
vamos denunciar à Rainha Echidna.
Por ora,
vamos confiar nele e ficar de olho?
Gostei!
Acho que sim.
Eu disse que vou cuidar disso, mas como?
Conversar com ele não vai ajudar muito.
Tem que haver um método mais direto...
Sabe, tinha aquilo no relatório da Lily...
É grande, é branco e é superforte!
Isso!
Lorde Ônix, você está?
A Rainha Demônio está chamando.
Ele se demitiu?
É verdade, Vossa Alteza?
Sim, o general Edvard me disse pessoalmente.
Ele declarou que não é mais apto
a liderar tropas como general.
Então ele saiu do exército?
Na verdade não.
Parece que ele voltou a ser soldado raso
para treinar com seus subordinados.
Venham, meus superiores! Vamos caçar
e derrotar bestas poderosas para treinar!
Avante!
Não resolveu nada! Só piorou o problema!
Eu pedi para ele repensar,
mas ele se recusa a voltar atrás...
Qual é a sua opinião? Tem algo a...
Não, peço perdão!
Não devo depender de você,
é indecente de minha parte!
Eu mesma vou encontrar uma solução!
Perdão, Vossa Alteza,
mas posso fazer uma sugestão?
Permite que eu cuide
da situação do general Edvard?
Eu não poderia...
Eu farei com que se resolva.
Muito bem. Deixo em suas mãos.
Certo!
Tenho preparativos a fazer, então partirei.
Mais uma coisa, Ônix.
Quando a situação se resolver,
preciso falar de um assunto com você.
Claro, Vossa Alteza.
Aqui está, Leo!
É disso que o Leo estava me falando...
Sim. Um artefato da Era das Máquinas,
muito mais poderoso
do que uma quimera de classe S.
Um golem de máquina!
Um golem de máquina...
E este é do fim da Era das Máquinas,
codinome Phantom Nine.
Eles eram construídos justamente
para combater demônios de alto nível.
E nós vamos usar...
Não vim aqui para treinar,
mas para fazer um anúncio.
Hoje,
eu saio do meu cargo de general
e volto a ser um soldado raso.
Julietta assumirá o cargo de general.
Quanta ingenuidade, meu caro Edvard!
Este mundo cruel jamais deixaria
que você saísse tão fácil.
Vou ensinar uma lição para você bem aqui.
O que é aquilo?
Está invadindo nosso acampamento
e bradando a arma para nós?
Estão esperando o quê?
Lancem um contra-ataque!
Hoje eu ainda sou general! Obedeçam!
Sim, senhor!
Não se aproximem demais.
Vocês não podem lutar contra essa coisa.
O que estão fazendo? Recuando diante do inimigo?
E ainda dizem ser soldados?
Sinto muito, senhor,
mas nossas armas nem arranham!
Se não der para atacar,
chame a atenção ou deixe-o confuso!
Quem tem tempo para reclamar
tem tempo para lutar!
O que houve? Ele parou.
Essa não, esse tempo todo
no subterrâneo quebrou as peças?
Se não funcionar,
meus planos serão em vão!
Droga, aquilo é...
Raio de reflexão!
Foi por pouco!
Que tipo de poder de fogo esta coisa tem?
Derreteu a própria armadura...
As restrições de segurança
estão fora de controle!
Mas sou um herói
e farei com que ninguém se machuque!
O que é isso?
Vamos recuar! É forte demais!
Não temos como vencer! Vamos morrer!
É muito mais forte do que eu esperava.
O que faço?
Eu trouxe para que o Edvard
lutasse contra,
mas vou ter que terminar?
O bonecão quer brincar, é?
Vou deixar em pedacinhos!
Pare, seu idiota! Abaixe!
O que é que...
É uma arma laser antiga!
Ela vai penetrar suas escamas de dragão!
Lorde Leo?
Olha, Edvard! Vou ajudar você!
Siga minhas ordens se quiser viver!
Quando os olhos brilham, ele dispara
um raio laser três segundos depois!
Foque na defesa das suas escamas
para refletir!
O quê?
É muita coisa para absorver de uma...
O que eu acabei de dizer?
Ele acabou de usar
a lâmina de vibração esquerda!
Não leve um golpe direto daquilo
de jeito nenhum!
A lâmina em si é frágil,
então acerte de lado para quebrá-la!
Vibra o quê? Não estou entendendo!
Não entende o quê?
É o kit básico do golem de máquina!
Eu nunca vi um inimigo desses!
Talvez seja de conhecimento comum para você,
Lorde Leo, mas não é para mim!
A espada vai te matar,
então acerte de lado!
Entendido!
Ótimo!
"Conhecimento comum para você,
mas não para mim!"
Exatamente o que eu queria ouvir!
Agora!
Pai, vou participar!
Julietta!
Não atrapalhe! Deixe comigo e com o Lorde Leo
para que você não se machuque!
Escute, pai!
Não seja teimosa, menina!
Esta luta é minha!
Afaste-se antes que se machuque!
O ponto fraco é o lado direito do torso!
O quê?
De acordo com nossos documentos,
é onde o...
Os fios?
Se conectam ao gerador principal?
Acerte aí!
Vai, Edvard!
A Julietta tem razão.
O lado direito do torso é vulnerável!
Corta!
Pai! Você está bem?
Estou. Não teria conseguido sem a sua ajuda.
Julietta, Lorde Leo, minha sincera gratidão.
Muito bem. Ele fez um bom trabalho até aqui!
Agora só falta amarrar tudo...
Espere, ele...
Se mexeu!
Sabia! Ele chamou reforços!
Droga, um já foi difícil, e agora tem três?
Não adianta. Vou ter que lutar.
E meu plano estava indo tão bem.
Mas não tenho escolha.
Vou ter que intervir...
Não temam.
Shutina, prepare uma barreira
defensiva para proteger os mineradores.
Sim, Vossa Alteza!
Mernes, evacue os civis.
Entendi!
Lily, confirme se não há mais
golens de máquina ativos na região.
É pra já!
Por que eles estão aqui?
Entendi. Ônix tinha um plano.
Sim! Eu disse que ele era bom!
Vossa Alteza, aonde você vai?
Ele disse que cuidaria disso,
mas quando há imprevistos, mesmo os melhores
e mais geniais precisam de ajuda.
E Edvard é um de meus
subordinados queridos.
Ele me ajudou diversas vezes.
Se eu não ajudar nesta hora de necessidade...
que Rainha Demônio eu seria?
Vossa Alteza...
Você está vendo, Ônix?
Vamos cuidar das coisas por aqui.
Você finalize onde está!
Echidna...
Certo, conte comigo!
Abaixem-se, bonecos de madeira e metal.
Sabem quem eu sou?
Eu fico acima de todos os demônios
como a regente suprema:
Echidna, a Rainha Demônio!
Agora queimem nos fossos do purgatório!
Inferno!
Agradeço de novo, Lorde Leo.
Nossa, não sabia que o general dragão
era uma piada em combate!
Lorde Leo?
Sério, como é que um grande general não sabe sobre armas laser nem lâminas de vibração?
Todo mundo conhece!
Absolutamente todo mundo!
Absolutamente todo mundo? Não pode ser!
Não, é verdade. É o básico do básico!
Você não deve estar
se dedicando de verdade!
Como pode se dizer general dragão
sem conseguir derrubar um golem de máquina?
Não foi exatamente isso
que você disse para suas tropas?
Como? Como um enorme batalhão
pode ser superado por uma quimera?
Não tem como, senhor!
Nunca lutei contra uma!
Seu insolente!
Quando eu tinha a sua idade, eu treinava lutando até a morte com essas criaturas todos os dias!
Pare de dar desculpas
para a sua falta de esforço!
Mas, senhor...
A parte de trás da perna delas é fraca!
Corte os calcanhares
para imobilizá-la e corte a cabeça!
Todo mundo sabe disso!
Nenhum de vocês está se esforçando o bastante!
É melhor desistir!
Volte pra casa e vai pescar, pode ser?
Lorde Leo?
Peço que pare de insultar o meu pai.
Julietta...
Você não pode achar
que todo mundo sabe o que você sabe.
Você teve anos de experiência e familiaridade,
mas nós nunca lutamos contra um golem de máquina.
Qual é. Acha que pode ficar de preguiça
só porque nunca lutou contra um?
Você está dando desculpas
pra sua falta de esforço!
Não estou! Todo mundo tem dificuldades
em fazer algo pela primeira vez!
Como você vai saber lidar
com um inimigo que nunca encontrou?
Não pense que todos podem
fazer o que você faz.
É preciso treinar do básico e ir adquirindo
conhecimento e habilidade gradualmente.
Isso não é o importante
para preparar alguém para combate?
Então é isso.
General, nos perdoe, mas...
Meus homens... Eu sinto muito!
Jamais deveria ter falado
que vocês não se esforçaram!
Na verdade, quem deveria ter
se esforçado mais era somente eu!
Peço desculpas!
Não abaixe a cabeça assim, senhor.
Você é muito mais inspirador
de cabeça bem erguida.
Isso mesmo! Nós todos entramos no exército
por admirarmos a sua força, senhor!
Então não desista da gente!
Vamos nos esforçar ainda mais,
então continue nos treinando!
Estou emocionado...
Muito bem! Tenho muito a aprender,
mas espero que fiquem ao meu lado!
Sim, senhor!
Um bom guerreiro
nem sempre é um bom chefe.
Mas quando ele aprende a ensinar,
um bom guerreiro pode ser um ótimo chefe.
Não teria conseguido sem os demais.
Ora, ainda consegue se mexer
depois daquele ataque?
Então que tal isto?
Explode!
Fireball!
Plasma Cannon!
Hellfire!
Meteor Swarm!
Rainha Echidna, já deu!
Ela precisa extravasar. Deixa.
Sabe, você mudou esses tempos, Mernes!
Calada.
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Próximo Episódio:
Tóquio, 2060 dC